- Beim löschen und bearbeiten eines zweiten Ergebnisses wird das Falsche angezeigt dann z.B. 8 oder ähnliches
- Der Export muss noch vereinfacht werden
- Der Import muss noch vereinfacht werden und erweitert
- Bei einer Ansicht nach Riege und die Riege hat verschiedene Wettkämpfe mit verschiedenen Disziplinen, was wird dann angezeigt
- Variablen beim eintragen müssen noch die richtige Bezeichnung erhalten
- Benutzerverwaltung, Admin kann sich selbst nicht killen
- Logout nach Innaktivität?

- Erweiterungen für Gruppen
- Startreihenfolge bei Gruppen anpassen
- Seitenbar mit Info welche Riege wo gerade sein sollte? 
- Wenn nach Riege gesucht wird, muss Wettkampf Auswahl ignoriert werden (aber was passiert mit anderen Geräten die nicht in dem Wettkampf wären?)
- Export anpassen Extra für WORD!
- In die DB kann versuch z.B. 8 eingetragen werden obwohl das eigentlich nicht sein darf 